2/07/2024‬ - Clase 1

Repositorios de GitHub

- DEV
- QA
- PR

Env
- Dev
	- DV
	- API
- QA
	- DB
	- API
-PR
	- DB
	- API

DEV/OPS, desarrollo y que este integrado en la operación.

El Product backlog se ordena por valor, se ordena en base a lo que el estima en base al valor que el desea.

Todo cambio es bienvenido y se tiene que meter en el product backlog. 

Se empieza a priorizar, en base a las tareas que sean las más básicas, luego se van a pasar a hacer tareas más entretenidas.

Este semestre vamos a construir un dashboard de QA. Saber un termómetro de como esta la calidad del sistema. 

Cuantas pruebas nosotros planificamos y cuantas ejecutamos. Diferentes capas de pruebas. El Dashboard es un repositorio consolidado, pruebas funcionales, no funcionales. 

En un dashboard así va la calidad de mi historia.

La planificación de pruebas y como lo vamos a probar.

Clasificar las pruebas y cuantas pruebas vamos a hacer.

Diferentes de pruebas
UAT
ATP
Unit tests

Cuantos features teníamos planificados y cuantos paso con el fin de que probemos nuestra herramienta.

Process comparison of Toyota

Como se llaman nuestros campos, Work standardization.

Lean Software, para refrescar el tema.


---------------------------------------------------------------------------------------------------

5/07/2024 - Clase 2

Desperdicio se le llama merma. 

Fábrica tiene dos tipos:
- Bajo demanda, entra en pedidos y fabrica los pedidos
- Capacidad instalada, una capacidad de producción donde tienen una producción constante.

Construir con integridad:
La herramienta cumpla con principios, tiene que cumplir con la ética.

Ver el todo









